WEEKLY CINEMA
ភាពយន្តប្រចាំសប្តាហ៍
THE GODDESS OF THE MAINLAND ACTOR MARY YOO
ទេពធីតារបស់ តារាសម្ដែងប្រុស MARY YOO
Mary Yoo?
ម៉ារីយូ?
I've never heard of that name before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ឈ្មោះ​នោះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
"Mary Yoo is not that well-known in Korea."
"Mary Yoo មិន​សូវ​ល្បី​នៅ​កូរ៉េ​ទេ"។
"Influenced by her father of Hong Kong nationality,
"ទទួលឥទ្ធិពលពីឪពុករបស់នាង ដែលមានសញ្ជាតិហុងកុង។
she first debuted in China and became a Chinese goddess."
នាង​បាន​ចេញ​ដំបូង​នៅ​ប្រទេស​ចិន ហើយ​បាន​ក្លាយ​ជា​ទេពធីតា​របស់​ចិន»។
"She's currently looking for her first…"
"ពេលនេះនាងកំពុងស្វែងរកនាងមុនគេ..."
"She's looking for her first movie?"
"នាងកំពុងស្វែងរកភាពយន្តដំបូងរបស់នាងមែនទេ?"
Oh, it's him.
អូ វាគឺជាគាត់។
It's him.
គឺគាត់។
Yes, Mr. Ha.
បាទ លោក ហា។
Director Kim, have you decided on the female lead yet?
អ្នកដឹកនាំរឿង គីម សម្រេចចិត្តលើតួឯកស្រីហើយឬនៅ?
Not yet.
មិនទាន់។
I'm busy because of that right now.
ខ្ញុំ​រវល់​ព្រោះ​ពេល​នេះ​។
Really? Then for the female lead--
ពិតទេ? បន្ទាប់មកសម្រាប់អ្នកដឹកនាំស្ត្រី ...
Sorry, I'll call you back.
សុំទោស ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Hello?
សួស្តី?
Director Kim!
នាយក គឹម!
EPISODE 10
វគ្គទី ១០
-Director Kim! -Mr. Ha.
- នាយក គីម ! - លោក ហា។
She's not well-known in Korea yet,
នាងមិនទាន់ល្បីនៅកូរ៉េទេ
but she's already a goddess in China.
ប៉ុន្តែនាងគឺជាទេពធីតានៅក្នុងប្រទេសចិនរួចទៅហើយ។
I was thinking maybe she could play the lead role?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ប្រហែល​ជា​នាង​អាច​សម្ដែង​ជា​តួ​ឯក​បាន?
Oh, man.
អូបុរស។
What?
អ្វី?
My goodness, Mr. Ha.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ លោក ហា។
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
What?
អ្វី?
We have so much in common.
យើង​មាន​ច្រើន​ដូច​គ្នា។
We actually got in touch with Mary Yoo, so we were arranging the schedule.
យើងពិតជាបានទាក់ទងជាមួយ Mary Yoo ដូច្នេះយើងកំពុងរៀបចំកាលវិភាគ។
Really?
ពិតទេ?
Wow, that's great!
អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់!
I'm touched that you're so happy like it's your own deal
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ដែល ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់
and that you're worried about it like it's your own deal.
ហើយ​ថា​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ ​អំពី​វា​ដូច​ជា​វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
It couldn't be more touching.
វាមិនអាចប៉ះច្រើនជាងនេះទេ។
This is no big deal. You know we're more than that.
នេះមិនមែនជារឿងធំទេ។ អ្នកដឹងថាយើងលើសពីនោះ។
-About Mary Yoo. -Yes.
- អំពី Mary Yoo ។ - បាទ។
She has a natural-born talent.
នាងមានទេពកោសល្យពីកំណើត។
She's a third-generation Korean, so she's fluent in Korean.
នាង​ជា​ជនជាតិ​កូរ៉េ​ជំនាន់​ទី​បី ដូច្នេះ​នាង​ស្ទាត់​ជំនាញ​ភាសា​កូរ៉េ។
She's also fluent in English.
នាងក៏ចេះភាសាអង់គ្លេសដែរ។
It's only a matter of time until she makes it to Hollywood.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលា រហូតដល់នាងឈានដល់ហូលីវូដ។
However, one thing that bothers me
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រឿងមួយដែលរំខានខ្ញុំ
is that every time she stars in a work, she gets involved in a scandal.
គឺ​រាល់​ពេល​ដែល​នាង​សម្តែង​ក្នុង​ការងារ នាង​តែង​មាន​រឿង​អាស្រូវ។
Oh, with the male lead?
អូ​ជាមួយ​តួ​ប្រុស?
With the investor who invested the most.
ជាមួយនឹងវិនិយោគិនដែលបានវិនិយោគច្រើនបំផុត។
But it's up to the investor to be careful.
ប៉ុន្តែ​វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​វិនិយោគ​ដែល​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Shall we get going?
តើយើងត្រូវទៅទេ?
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
To meet Mary Yoo.
ដើម្បីជួប Mary Yoo ។
Mary Yoo?
ម៉ារីយូ?
-Of course. -Now?
- ជាការពិតណាស់។ -ឥឡូវ?
She's coming on a night flight, so we have to go now.
នាងនឹងមកលើជើងហោះហើរពេលយប់ ដូច្នេះយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Aren't these flowers for me?
តើផ្កាទាំងនេះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
With the investor who invested the most.
ជាមួយនឹងវិនិយោគិនដែលបានវិនិយោគច្រើនបំផុត។
Oh, yes.
អូ បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Give us a call.
ហៅទូរស័ព្ទមកយើង។
We'll be waiting for good news.
យើងនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អ។
Sure.
ប្រាកដ។
Looking forward to working with you.
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
MADAM GANGSTER
ម៉ាដាម GANGSTER
CEO HA JUNG-HO
នាយកប្រតិបត្តិ HA JUNG-HO
It's him.
គឺគាត់។
Yes, Mr. Ha.
បាទ លោក ហា។
The investment…
ការវិនិយោគ…
I will do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
He'll invest in us.
គាត់នឹងវិនិយោគលើយើង។
Quiet!
ស្ងាត់ៗ!
Tell him I'm available tonight.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំអាចរកបាននៅយប់នេះ។
Hey.
ហេ។
But under one condition.
ប៉ុន្តែនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
What?
អ្វី?
Can we meet now?
តើយើងអាចជួបគ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
James is back. James!
James ត្រលប់មកវិញហើយ។ ជេម!
He's back.
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
-James, how did it go? -What did he say?
-James តើវាទៅជាយ៉ាងណា? - តើគាត់និយាយអ្វី?
What are his conditions?
តើលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់ជាអ្វី?
Did he ask you to set up a meeting with me?
តើគាត់បានសុំ ឱ្យអ្នករៀបចំការប្រជុំជាមួយខ្ញុំទេ?
Just tell him okay. I'll do it.
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យ។
He's not like that.
គាត់មិនដូចនោះទេ។
-What? -What do you mean?
- អ្វី? - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
He's unnecessarily serious about movies.
គាត់មិនសំខាន់ចំពោះភាពយន្តទេ។
He told me to change the whole script.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីបទាំងមូល។
-What?
- អ្វី?
He gave us 167 revisions to make!
គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការកែប្រែចំនួន 167 ដើម្បីធ្វើ!
MADAME OH'S HEYDAYS
MADAME OH'S HEYDAYS
If there are 167 revisions, that means we have to rewrite it.
ប្រសិនបើមានការកែប្រែចំនួន 167 នោះមានន័យថាយើងត្រូវសរសេរវាឡើងវិញ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
"Change the title."
"ផ្លាស់ប្តូរចំណងជើង។"
"Produced by Haha Jungho Fisheries Distribution."
"ផលិតដោយ Haha Jungho Fisheries Distribution" ។
It's so lame.
វាខ្វិនណាស់។
"Check for action details."
msgstr "ពិនិត្យ​មើល​ព័ត៌មាន​លម្អិត​អំពី​សកម្មភាព។"
"Reexamine the time period."
"ពិនិត្យមើល​រយៈពេល​ឡើងវិញ។"
"Lack of probability in the lead character's behavior
"កង្វះប្រូបាប៊ីលីតេ នៅក្នុងអាកប្បកិរិយារបស់តួអង្គនាំមុខ
-and too many clichés." -Stop!
- និង​ការ​និយាយ​ច្រើន​ពេក។» -ឈប់!
We don't have time to fix everything.
យើង​មិន​មាន​ពេល​ជួសជុល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ។
Okay?
មិនអីទេ?
How about we tell him we're changing the scenario to buy time
ចុះ​យើង​ប្រាប់​គាត់​ថា ​យើង​ប្តូរ​សេណារីយ៉ូ​ដើម្បី​ទិញ​ពេល​វេលា
and take off when we get the money?
ហើយដកលុយនៅពេលណា?
Never.
មិនដែល
-Why not?
- ហេតុអ្វីមិន?
He'll postpone the investment until he approves the script himself.
គាត់នឹងពន្យារពេលការវិនិយោគ រហូតដល់គាត់យល់ព្រមលើស្គ្រីបដោយខ្លួនឯង។
Ha Jung-ho's really serious about movies.
Ha Jung-ho ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ភាពយន្ត។
Gosh, he should've been serious about not ripping off the consumers.
Gosh គាត់គួរតែយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង ចំពោះការមិនបំផ្លាញអ្នកប្រើប្រាស់។
Where do we start?
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
First, the title…
ទីមួយ ចំណងជើង…
No matter how much we change it,
មិនថាយើងផ្លាស់ប្តូរវាប៉ុណ្ណាទេ
we'll never get the script Ha Jung-ho approves.
យើងនឹងមិនទទួលបានស្គ្រីបដែល Ha Jung-ho យល់ព្រមនោះទេ។
He'll postpone the investment until he sees the script he approves.
គាត់នឹងពន្យារពេលការវិនិយោគ រហូតដល់គាត់ឃើញស្គ្រីបដែលគាត់យល់ព្រម។
What do we do about that?
តើយើងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនោះ?
Hey.
ហេ។
A baby who just took his first step into the film industry is excited.
ទារក​ម្នាក់​ដែល​ទើប​តែ​ឈាន​ជើង ​ចូល​ក្នុង​វិស័យ​ភាពយន្ត​ដំបូង​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប។
We should play along.
យើងគួរតែលេងជាមួយគ្នា។
What?
អ្វី?
Give him a chance to play the buk and janggu?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់លេង buk និង janggu?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Can't you hear that rhythm?
អ្នក​មិន​អាច​ឮ​ចង្វាក់​នោះ​?
You don't hear this traditional Korean rhythm?
អ្នក​មិន​បាន​ឮ ​ចង្វាក់​ប្រពៃណី​កូរ៉េ​នេះ​?
Do you hear it?
តើអ្នកឮវាទេ?
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Ha Jung-ho's car set off.
រថយន្តរបស់ Ha Jung-ho បានបើក។
I'll tail him.
ខ្ញុំនឹងចងគាត់។
HAHA JUNGHO
ហាហា ជុងហូ
Ha Jung-ho's going to his office.
Ha Jung-ho ទៅការិយាល័យរបស់គាត់។
Ha Jung-ho's moving.
នៅពេលដែល Jung-ho ផ្លាស់ទី។
Ha Jung-ho's back.
Ha Jung-ho ត្រលប់មកវិញហើយ។
Ha Jung-ho's leaving.
នៅពេលដែល Jung-ho ចាកចេញ។
Ha Jung-ho's going in.
Ha Jung-ho ចូល។
Ha Jung-ho just got home.
ហា ជុងហូ ទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
MADAM GANGSTER CONFIDENTIAL
Madam GANGSTER សម្ងាត់
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
It's us, Mr. Ha.
គឺពួកយើងលោក ហា។
Hey there!
ហេ!
-Welcome. -Hello.
- សូមស្វាគមន៍។ - ជំរាបសួរ។
Mr. Ha, thank you for letting us work here.
លោក ហា អរគុណ ដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងធ្វើការនៅទីនេះ។
Because our job is highly confidential, we had to ask you a favor.
ដោយសារការងាររបស់យើងមានការសម្ងាត់ខ្ពស់ យើងត្រូវសុំការពេញចិត្តពីអ្នក។
I hope we're not causing you any trouble by visiting you unexpectedly.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ពួកយើងនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នក ដោយការទៅជួបអ្នកដោយមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
Oh, come on.
អូ មក។
What do you mean, trouble?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​, បញ្ហា​?
This was my proposal, so I should take responsibility for it.
នេះជាសំណើរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
-Follow me. -You have a nice place.
- តាមខ្ញុំ។ - អ្នកមានកន្លែងល្អ។
Thanks, come in.
អរគុណ ចូលមក។
Billy Wilder, one of the greatest minds in film history,
Billy Wilder ដែល ជាអ្នកគិតដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រភាពយន្ត។
said that 80 percent of a movie is determined by the script.
បាននិយាយថា 80 ភាគរយនៃខ្សែភាពយន្តមួយ ត្រូវបានកំណត់ដោយស្គ្រីប។
The outcome of the movie rests in our hands.
លទ្ធផលនៃភាពយន្ត គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
I wasn't aware of such a good quote by Mr. Wilder.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង ​ពី​សម្រង់​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ​ដោយ​លោក Wilder ទេ។
Scripts are important. Of course!
ស្គ្រីបមានសារៈសំខាន់។ ពិតណាស់!
Mr. Ha, if only our movie could get better,
លោក ហា បើ​គ្រាន់​តែ​កុន​យើង ​អាច​ល្អ​ជាង​នេះ
I'm more than happy to do this as a director.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង​ធ្វើ​រឿង​នេះ ​ក្នុង​នាម​ជា​នាយក។
I knew all film lovers had so much in common.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ភាពយន្ត​ទាំងអស់ ​មាន​រឿង​ដូច​គ្នា​ច្រើន។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
-Mr. Ha, I love it, too. -Oh, yes.
- លោក ហា ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់វាដែរ។ - អូ បាទ។
All right. Shall we get started?
មិនអីទេ។ តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?
-Is that Mary Yoo? -What?
- តើនោះជាម៉ារីយូ? - អ្វី?
Are you saying that's the storyboard?
តើអ្នកនិយាយថានោះជាផ្ទាំងរឿងទេ?
That?
នោះ?
Mary Yoo dashes out of the boutique.
Mary Yoo ដើរចេញពីហាង។
Mary Yoo runs out!
Mary Yoo រត់ចេញ!
MADAME OH'S HEYDAYS
MADAME OH'S HEYDAYS
Madame Oh's Heydays.
Madame Oh's Heydays ។
Isn't that the perfect title?
តើនោះមិនមែនជាចំណងជើងដ៏ល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
I've worked so hard on this script, and now everything has to be his way.
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងលើស្គ្រីបនេះ ហើយ ឥឡូវនេះអ្វីៗត្រូវតែជាផ្លូវរបស់គាត់។
That's just like Yeong-ja's Heydays.
នោះ​គឺ​ដូច​ជា Heydays របស់ Yeong-ja។
Bravo! The title is fantastic, elegant, and sensational.
ក្លាហាន! ចំណងជើងគឺអស្ចារ្យ ឆើតឆាយ និងអារម្មណ៍។
That's impressive!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
Director Kim, do you not like it?
នាយក គីម មិនចូលចិត្តទេ?
-No, that's freaking… I mean… -What?
- ទេ វាគួរឱ្យខ្លាច ... ខ្ញុំមានន័យថា ... - អ្វី?
That's fabulous.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
All right. Then, allow me to explain it to you.
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មក អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ពន្យល់វាដល់អ្នក។
Here, this is the scene I consider most important.
នៅទីនេះ នេះជាឈុតដែល ខ្ញុំចាត់ទុកថាសំខាន់បំផុត។
Oh, that's important.
អូ វាសំខាន់ណាស់។
It's the scene in front of Daehan Cinema.
វាជាឈុតនៅមុខរោងកុន Daehan។
It's where Mary Yoo fights about 20 gangsters.
វាជាកន្លែងដែល Mary Yoo ប្រយុទ្ធជាមួយ ក្មេងទំនើងប្រហែល 20 នាក់។
This is very important.
នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
I'm sorry to interrupt something so important,
សុំទោសដែលរំខាន រឿងសំខាន់
but something important came up.
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​សំខាន់​បាន​កើត​ឡើង។
-I have to use the restroom. -Oh, the restroom.
- ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។ - អូ បន្ទប់ទឹក។
It's that way.
វាជាវិធីនោះ។
Director Kim. Let me continue.
នាយក Kim អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ត។
Not here.
មិនមែននៅទីនេះទេ។
Anything in the basement?
មានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី?
A home theater, a golf simulator, and a parking garage. That's all.
រោងមហោស្រពនៅផ្ទះ ម៉ាស៊ីនក្លែងធ្វើកីឡាវាយកូនហ្គោល និងយានដ្ឋានចតឡាន។ នោះហើយជាទាំងអស់។
There's no place to hide a painting.
គ្មានកន្លែងលាក់រូបគំនូរទេ។
There was nothing upstairs.
មិនមានអ្វីនៅជាន់ខាងលើទេ។
Should we sound out Ha Jung-ho more?
តើយើងគួរបញ្ចេញសំឡេង Ha Jung-ho បន្ថែមទៀតទេ?
Should we? I'll do that.
តើយើងគួរ? ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
"Men pass out every time Madame Oh passes."
"មនុស្សប្រុសដើរចេញ រាល់ពេលដែល Madame Oh ឆ្លងកាត់"។
"While she's fighting,
"ខណៈពេលដែលនាងកំពុងប្រយុទ្ធ,
the hostages dash out of the bars and run to the exit."
ចំណាប់ខ្មាំង​រត់​ចេញ ​ពី​រនាំង​រត់​ទៅ​ច្រក​ចេញ»។
That's impressive.
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Your imagination for a film is outstanding.
ការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្សែភាពយន្ត គឺអស្ចារ្យណាស់។
Well, speaking of imagination,
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយអំពីការស្រមើលស្រមៃ,
when you watch a movie,
នៅពេលអ្នកមើលកុន
every rich family has a secret room in their houses, you know?
គ្រប់​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​សុទ្ធ​តែ​មាន​បន្ទប់​សម្ងាត់​មួយ ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ខ្លួន​អ្នក​ដឹង​ទេ?
For example, like a shelter in case of an earthquake.
ឧទាហរណ៍ ដូចជាទីជំរក ក្នុងករណីរញ្ជួយដី។
Do you have a space like that in your house, too?
តើអ្នកមានកន្លែងបែបនេះ នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកដែរទេ?
A shelter?
ទីជម្រក?
Yes.
បាទ។
-A basement? -Yes.
- បន្ទប់ក្រោមដី? - បាទ។
A shelter?
ទីជម្រក?
I regret not making one.
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ​ដែល​មិន​បាន​បង្កើត​មួយ​។
It's not like this country is safe from earthquakes, so…
វាមិនដូចជា ប្រទេសនេះមានសុវត្ថិភាពពីការរញ្ជួយដីនោះទេ ដូច្នេះ…
Darn it. He doesn't have one.
ហ៊ាន។ គាត់មិនមានមួយ។
Because you make movies,
ដោយសារតែអ្នកផលិតខ្សែភាពយន្ត
you're very imaginative.
អ្នកពិតជាស្រមើស្រមៃណាស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Because I was being cinematically imaginative,
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុង ស្រមៃមើលភាពយន្ត
I overstepped the boundaries. I went too far.
ខ្ញុំបានហួសព្រំដែន។ ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេក។
Don't worry. Let's continue.
កុំបារម្ភ។ សូមបន្ត។
"Without missing him, she throws him down
"ដោយមិននឹកគាត់ នាងទម្លាក់គាត់ចុះ
and puts a knife against his neck…"
ហើយ​យក​កាំបិត​ទៅ​នឹង​ក…”
MADAME OH'S HEYDAYS
MADAME OH'S HEYDAYS
Maybe he sold it already.
ប្រហែលជាគាត់បានលក់វារួចហើយ។
No, I haven't heard that it was on the market.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ ​ថា​វា​មាន​នៅ​លើ​ទីផ្សារ​ទេ។
There was nothing unusual in Ha Jung-ho's movement.
មិនមានអ្វីប្លែក នៅក្នុងចលនារបស់ Ha Jung-ho ។
For goodness' sake, where did he put that painting?
ដើម្បី​ភាព​ល្អ តើ​គាត់​បាន​ដាក់​រូប​គំនូរ​នោះ​នៅ​ឯណា?
A painting!
គំនូរមួយ!
Does Ha Jung-ho, that punk, even want to have the props as he pleases?
តើ Ha Jung-ho ដែលជាអ្នកលេងភ្លេង ថែមទាំងចង់មានរបស់របរតាមដែលគាត់ពេញចិត្ត?
I bet he'll make a fuss about directing, too.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់ ​អំពី​ការ​ដឹកនាំ​ផង​ដែរ។
It's obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
How dare he try to mess with props?
ម៉េច​ហ៊ាន​ទៅ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​គ្រឿង​អលង្ការ?
Are you sleeping?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
I didn't know Gu-ho had the skills to communicate while sleeping.
ខ្ញុំមិនដឹងថា Gu-ho មានជំនាញ ទំនាក់ទំនងពេលកំពុងគេងទេ។
But you heard it, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​មែន​ទេ?
Props.
ប្រដាប់ប្រដា។
Sometimes, Gu-ho has a genius moment.
ពេលខ្លះ Gu-ho មានពេលដ៏អស្ចារ្យ។
Although it's very rare.
ទោះបីជាវាកម្រណាស់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Sleep tight.
គេងឱ្យតឹង។
You piece of shit...
ឯង​រឿង​អាស្រូវ​...
MADAME OH'S HEYDAYS
MADAME OH'S HEYDAYS
Okay. Are you ready?
មិនអីទេ។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
All right. One, two, three.
មិនអីទេ។ មួយ, ពីរ, បី។
Have some tea.
ផឹកតែខ្លះ។
Nice.
ល្អណាស់។
We're going to have a meal at Renaissance,
យើងនឹងញ៉ាំអាហារនៅក្រុមហ៊ុន Renaissance
have coffee, and go to the movies.
ញ៉ាំកាហ្វេ ហើយទៅមើលកុន។
Madame Oh, would you like to join us?
Madame Oh តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
I would absolutely love to,
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត,
but to complete your dresses before the dinner with the officials,
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​បញ្ចប់​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក ​មុន​ពេល​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​មន្ត្រី
I won't have enough time, even if I stay up all night.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ពេល​គ្រប់គ្រាន់​ទេ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ពេញ​មួយ​យប់​ក៏​ដោយ។
I feel so bad for you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
Take me with you next time.
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Right. What do you want to watch, ma'am?
ត្រូវហើយ។ ចង់​មើល​អ្វី​ដែរ​អ្នក​ស្រី?
I hear Be Strong, Ji-hyeong is popular lately.
ខ្ញុំលឺថា Be Strong Ji-hyeong កំពុងពេញនិយមនាពេលថ្មីៗនេះ។
Oh, my. I love it.
អូ របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
Speaking of which, where is that playing?
និយាយពីមួយណា លេងនៅឯណា?
At Daehan Cinema. Why do you ask?
នៅរោងកុន Daehan។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Are you coming?
តើអ្នកមកទេ?
It's not a good idea to go there tonight.
វាមិនមែនជាគំនិតល្អក្នុងការទៅទីនោះយប់នេះទេ។
-Why is that? -Why not?
- ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វីមិន?
Why? What's wrong?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
I heard the West Gate Gang is watching a movie there tonight.
ខ្ញុំបានលឺថាក្រុម West Gate Gang កំពុងមើលកុននៅទីនោះយប់នេះ។
My goodness. That could've been a disaster!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នោះអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ!
We could have gotten killed while watching a movie.
យើង​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់ ​ពេល​កំពុង​មើល​កុន។
Jeez, that's scary.
Jeez វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
-Yes! -Fantastic!
-បាទ! - អស្ចារ្យ!
That was perfect, Mary Yoo!
នោះ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ Mary Yoo!
-Nice. Good job. -Wow.
- ល្អណាស់។ ការងារល្អ។ - អីយ៉ា។
Mary! I loved the look in your eyes!
ម៉ារី! ខ្ញុំចូលចិត្តរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក!
-It was fantastic. -Thank you.
- វាអស្ចារ្យណាស់។ - សូមអរគុណ។
By the way, who is he?
និយាយអញ្ចឹងតើគាត់ជានរណា?
He's Mr. Ha Jung-ho of Haha Jungho Fisheries Distribution.
គាត់គឺជាលោក At Jung-ho នៃក្រុមហ៊ុន Haha Jungho Fisheries Distribution។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Director Kim.
នាយក Kim
Mary Yoo, that was amazing.
Mary Yoo ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
But the sunlight was too strong just now.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​ខ្លាំង​ពេក។
I think I blinked a little.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំព្រិចភ្នែកបន្តិច។
-How do we film the Daehan Cinema scene? -Is that okay?
តើ​យើង​ថត​ឈុត​រោងកុន Daehan ដោយ​របៀប​ណា? - មិនអីទេ?
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
Your blink was more appropriate for Madame Oh's character development.
ការព្រិចភ្នែករបស់អ្នកគឺសមស្របជាង សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍តួអង្គរបស់ Madame Oh។
-The next scene… -I blinked for about 2.5 seconds.
-ឈុតបន្ទាប់... -ខ្ញុំព្រិចភ្នែកប្រហែល 2.5 វិនាទី។
No.
ទេ
Mary, your eyes are the highlight. You have such beautiful eyes.
ម៉ារី ភ្នែករបស់អ្នកគឺជាចំណុចសំខាន់។ អ្នកមានភ្នែកស្អាតបែបនេះ។
Everyone knows her eyes are beautiful. Back up.
គ្រប់គ្នាដឹងថាភ្នែករបស់នាងស្អាត។ បម្រុងទុក។
-But there's a slight… -I fell in love with…
- ប៉ុន្តែមានបន្តិច ... - ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយ ...
-Back up. -They're beautiful.
- បម្រុងទុក។ - ពួកគេស្រស់ស្អាត។
-They're amazing.
- ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
-Back up. -It's so noisy.
- បម្រុងទុក។ - សំលេងរំខានណាស់។
-She says you're noisy.
- នាងនិយាយថាអ្នកគ្មានសម្លេង។
Director, are you ready?
នាយក ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Okay.
មិនអីទេ។
-Yes, all good. -Okay.
- បាទ ល្អទាំងអស់។ - មិនអីទេ។
Director Kim, everything is ready.
នាយក គីម អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
-Be quiet, jeez. -Sorry.
- ស្ងាត់​ទៅ​ហ្អេ៎។ - សុំទោស។
I made them quiet.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេស្ងាត់។
Be nice, jeez.
ស្អាតទេ ជេស។
Okay. I'll keep cool.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពត្រជាក់។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Hey!
ហេ!
Don't cross.
កុំឆ្លង។
Don't get any closer.
កុំចូលទៅជិត។
Hey, stop.
ហេ ឈប់។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm here to watch a movie.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលកុន។
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
We have a group watching.
យើងមានក្រុមមើល។
Not today, pretty lady.
មិនមែនថ្ងៃនេះទេស្រីស្អាត
Oh, do thugs watch movies these days?
អូតើចោរមើលកុនប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
What in the…
តើមានអ្វីនៅក្នុង…
Hey, lady.
ហេ!
You could be nice and call us "gangsters," but thugs?
អ្នកអាចល្អ ហើយហៅយើងថា "ក្មេងទំនើង" ប៉ុន្តែចោរ?
Get the hell out of my sight now. I don't go easy on women.
យកឋាននរកចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនងាយនឹងមនុស្សស្រីទេ។
Hear me? Get lost.
ឮខ្ញុំ? វង្វេង។
Hey…
ហេ…
I don't go easy on men, either.
ខ្ញុំក៏មិនងាយនឹងបុរសដែរ។
Guys, come on!
ប្រុសៗមក!
Come at me.
មករកខ្ញុំ។
Cut now?
កាត់ឥឡូវ?
No.
ទេ
Camera!
កាមេរ៉ា!
Get close to her!
ចូលទៅជិតនាង!
Cameraman. Get closer. Film her closely.
អ្នកថតរូប។ ខិតទៅជិត។ ថតនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
What the heck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I said, get in there now!
ខ្ញុំ​ថា​ចូល​ទៅ​ឥឡូវ!
Camera, come on. Get closer!
កាមេរ៉ា មក។ កាន់តែខិតជិត!
This is the highlight of the movie!
នេះជាចំណុចលេចធ្លោនៃភាពយន្ត!
Are you going to waste it like that?
តើអ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយវាបែបនេះទេ?
Hey, fire him.
ហេ បាញ់គាត់។
You go in! Now!
អ្នក​ចូល​ទៅ! ពេលនេះ!
But…
ប៉ុន្តែ…
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Hey, this way.
ហេ ផ្លូវនេះ
-Good. -That's what I'm talking about.
- ល្អ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
They should've done that sooner.
ពួកគេគួរតែធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
Below.
ខាងក្រោម។
Hurry up and turn. Turn.
ប្រញាប់ឡើង ហើយងាក។ បត់។
The camera work is amazing.
ការងាររបស់កាមេរ៉ាគឺអស្ចារ្យណាស់។
In 360 degrees.
ក្នុង 360 ដឺក្រេ។
Should I watch it this way or this way?
តើខ្ញុំគួរមើលវាតាមរបៀបនេះឬវិធីនេះ?
-That's the end of the century vibe. -It's 360 degrees.
- នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃសតវត្ស។ - វាមាន 360 ដឺក្រេ។
-Wow, awesome. -This is just wow.
- អស្ចារ្យមែន។ - នេះគ្រាន់តែជាការអស្ចារ្យ។
If you don't want to die, tell me where you hid it.
បើ​មិន​ចង់​ស្លាប់ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​លាក់​នៅ​ណា
The storage in the mountains of Bokgang-ri…
កន្លែងស្តុកទុកនៅភ្នំបូកគោ …
Get out of here quickly.
ចូរចេញពីទីនេះឱ្យបានលឿន។
Can we go home now?
តើយើងអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
Yes, you're free now.
បាទ អ្នកទំនេរឥឡូវនេះ។
Really?
ពិតទេ?
-We're safe now. -Hurry up.
- យើងមានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។ - ប្រញាប់ឡើង។
-Thank you. -Thank you so much.
- សូមអរគុណ។ - អរគុណច្រើន
What a beautiful world this is!
ពិភពលោកនេះពិតជាស្រស់ស្អាតមែន!
Good work.
ការងារល្អ។
You could be a director yourself.
អ្នកអាចធ្វើជាអ្នកដឹកនាំដោយខ្លួនឯង។
That was the best scene, right?
នោះជាឈុតដ៏ល្អបំផុតមែនទេ?
-You could be a director. -Let's continue after the meal.
- អ្នកអាចធ្វើជានាយក។ -តោះ​បន្ត​បន្ទាប់​ពី​អាហារ។
Be quiet!
ស្ងាត់!
We just got the perfect scene.
យើងទើបតែទទួលបានឈុតឆាកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
-Fire that guy. -What…
- ដុតបុរសនោះ។ - អ្វី…
-How dare you interrupt Mr. Ha? -Don't stop me.
ម៉េចហ៊ានរំខានលោកហា? - កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
MADAME OH'S HEYDAYS
MADAME OH'S HEYDAYS
Hey, Mary Yoo.
ហេ ម៉ារី យូ។
Were you looking at the script?
តើអ្នកកំពុងមើលស្គ្រីបទេ?
This is our biggest investor…
នេះជាអ្នកវិនិយោគធំជាងគេរបស់យើង…
No, the biggest investor-to-be, no, you can basically say he is the one.
ទេ វិនិយោគិនដ៏ធំបំផុត-to-be ទេ អ្នកអាចនិយាយជាមូលដ្ឋានថាគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់។
This is our future investor, Mr. Ha Jung-ho.
នេះគឺជាអ្នកវិនិយោគនាពេលអនាគតរបស់យើងគឺ លោក Ha Jung-ho ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
-Have a seat. -Yes.
- មានកន្លែងអង្គុយ។ - បាទ។
Gosh, isn't her acting great?
Gosh តើនាងពូកែសម្ដែងទេ?
I just loved the look in her eyes.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
HAHA JUNGHO
ហាហា ជុងហូ
I just sent you the investment.
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើឱ្យអ្នកនូវការវិនិយោគ។
Already?
រួចហើយ?
Yes.
បាទ។
DEPOSITED 4,000,000,000 WON
បង់រំលោះ 4,000,000,000 វ៉ុន
My goodness. Thank you.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
Director Kim.
នាយក Kim
-Yes. -About the highlight.
- បាទ។ - អំពីការបន្លិច។
Which highlight?
បន្លិចមួយណា?
Oh, you mean the scene where you meet the thug boss at the end?
អូយ មានន័យថាឈុត ដែលអ្នកជួបមេចោរនៅចុងបញ្ចប់?
Oh, how do you know the scenario that well?
អូ ម៉េច​ក៏​អ្នក​ស្គាល់ ​សេណារីយ៉ូ​នោះ​ច្បាស់?
It's only the basics as an investor.
វាគ្រាន់តែជាមូលដ្ឋានគ្រឹះក្នុងនាមជាអ្នកវិនិយោគប៉ុណ្ណោះ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
I was thinking maybe we should have a symbolic painting
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា ​ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​តែ​មាន​គំនូរ​ជា​និមិត្ត​រូប
to reflect the boss's psychology in that scene.
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីចិត្តវិទ្យារបស់ចៅហ្វាយ នៅក្នុងឈុតនោះ។
A mere thug wouldn't care so much about a painting…
ចោរ​មិន​ខ្វល់ ​ច្រើន​ពី​គំនូរ...
Well…
អញ្ចឹង…
Like the night of a full moon?
ដូចជាយប់នៃព្រះច័ន្ទពេញលេញ?
A full moon night?
រាត្រីព្រះច័ន្ទពេញវង់?
Either dark shadows approaching a sacred castle,
ទាំងស្រមោលងងឹត ចូលទៅជិតប្រាសាទដ៏ពិសិដ្ឋ,
or praying or something?
ឬអធិស្ឋានឬអ្វីមួយ?
What?
អ្វី?
Full moon.
ព្រះច័ន្ទពេញ។
The dark shadows.
ស្រមោលងងឹត។
A sacred castle.
ប្រាសាទដ៏ពិសិដ្ឋ។
A painting with all that…
គំនូរ​ដែល​មាន​ទាំង​អស់…
There is one.
មានមួយ។
A perfect match for that.
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នោះ។
Really?
ពិតទេ?
Oh, my. Really?
អូ របស់ខ្ញុំ។ ពិតជា?
Yes, I have just the perfect painting with that image, Mary Yoo!
បាទ ខ្ញុំ​មាន​គំនូរ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ ​ជាមួយ​នឹង​រូបភាព​នោះ Mary Yoo!
That's great news!
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
Oh, then can you sponsor it?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចឧបត្ថម្ភវាបានទេ?
Totally, Mary.
ទាំងស្រុង ម៉ារី។
That's awesome.
អស្ចារ្យមែន។
But…
ប៉ុន្តែ…
under one condition.
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
One condition. Of course.
លក្ខខណ្ឌមួយ។ ជាការពិតណាស់។
The time has come.
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
Oh, what kind of condition is that?
អូ ស្ថានភាព​បែប​ណា?
I will…
ខ្ញុំនឹង…
play the thug boss.
លេងមេចោរ។
Yes, totally!
បាទ!
You'll be perfect for it!
អ្នកនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់វា!
What do you say? Isn't he perfect? What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើគាត់មិនល្អឥតខ្ចោះទេ? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Director Kim?
នាយក Kim?
-Sure. -Deal!
- ប្រាកដ។ - កិច្ចព្រមព្រៀង!
Mary?
ម៉ារី?
Please, Mary.
សូមម៉ារី។
Deal!
កិច្ចព្រមព្រៀង!
We've found the painting.
យើងបានរកឃើញគំនូរ។
Finally.
ទីបំផុត។
Where was it?
តើវានៅឯណា?
At his second ex-wife's office.
នៅការិយាល័យអតីតភរិយាទីពីររបស់គាត់។
Oh, I didn't think that far.
អូ ខ្ញុំមិនបានគិតដល់ឆ្ងាយនោះទេ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
"You should've just moved on and lived well on your own."
"អ្នក​គួរ​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទៅ ​រស់នៅ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង"។
Mr. Ha, you look wonderful.
លោក ហា អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Should I call you Boss?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា Boss ទេ?
-How are you? -Oh, you look wonderful.
- សុខសប្បាយទេ? - អូអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
It looks more perfect with the painting.
វាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះជាងជាមួយគំនូរ។
-You think so? -Thank you.
- អ្នកគិតដូច្នេះ? - សូមអរគុណ។
You're welcome. Let me get back to practice.
អ្នកស្វាគមន៍។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅហាត់វិញ។
For sure.
ប្រាកដ។
"You should've just moved on and lived well on your own."
"អ្នក​គួរ​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទៅ ​រស់នៅ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង"។
On your own.
ដោយខ្លួនឯង។
Ready.
រួចរាល់។
Found you.
បានរកឃើញអ្នក។
I've been waiting for you, Madame Oh.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក, Madame Oh ។
Jung-ho?
ជុងហូ?
Jung-ho, what are you doing here?
Jung-ho តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You should've just moved on and lived well on your own.
អ្នក​គួរ​តែ​ផ្លាស់​ទី​ទៅ ​ហើយ​រស់នៅ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Why did you have to make a fuss about taking revenge
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់ ​ដើម្បី​សងសឹក
when you couldn't even do it?
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន?
Then, the body that was found along with my dad's in the factory fire,
បន្ទាប់មក សាកសព​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ ​រួម​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក្នុង​ភ្លើង​ឆេះ​រោងចក្រ។
that wasn't you?
នោះមិនមែនជាអ្នកទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
-I'm standing right here! -Oh, my.
- ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ! - អូខ្ញុំ។
Alive!
នៅរស់!
I devoted my whole life
ខ្ញុំបានលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
to killing the boss of the West Gate Gang that set the factory on fire.
សម្លាប់ថៅកែរោងចក្រ West Gate ដែលដុតរោងចក្រ។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Even if I tell you the truth now, what difference is that going to make?
បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ការ​ពិត​ឥឡូវ​នេះ តើ​ការ​ខុស​គ្នា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
Just stick to being who you are
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់ថាអ្នកជានរណា
and carry on, will you?
ហើយបន្តចុះអ្នកវិញ?
I can let go of what you did to me,
ខ្ញុំអាចបោះបង់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
but why did you have to be so cruel to my dad,
តែហេតុអីបានជាឯងធ្វើបាប ប៉ាខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
when he treated you like his own son?
ពេលដែលគាត់ចាត់ទុកអ្នកដូចជាកូនប្រុសរបស់គាត់?
Money!
លុយ!
What else could it be aside from money?
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចក្រៅពីលុយ?
Money can get me everything.
លុយអាចទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
For money, people are willing to go to prison for me.
ដើម្បី​លុយ​គេ​សុខ​ចិត្ត ​ចូល​គុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Do you know how many politicians I've bribed?
តើអ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំបានសូកអ្នកនយោបាយប៉ុន្មាននាក់?
You think they'd just sit on their hands?
តើអ្នកគិតថាពួកគេគ្រាន់តែអង្គុយនៅលើដៃរបស់ពួកគេទេ?
You think I'd die that easily?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងងាយទេ?
I can't believe I loved such a crazy moron.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែប​នេះ​ទេ។
Stop going on about how you loved me.
ឈប់​បន្ត​ទៅ​ទៀត​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
I'm sick of even making excuses.
ខ្ញុំឈឺសូម្បីតែរកលេស។
Now…
ឥឡូវនេះ…
Goodbye, Madame Oh!
លាហើយ លោកស្រី អូ!
Don't shoot!
កុំបាញ់!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was blinded by money…
ខ្ញុំងងឹតភ្នែកដោយសារលុយ…
Can you really shoot me?
តើអ្នកពិតជាអាចបាញ់ខ្ញុំបានទេ?
-Boss!
-ចៅហ្វាយ!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Big Boss!
មេធំ!
Boss!
ចៅហ្វាយ!
Cut! Okay! The end of the shoot.
កាត់! មិនអីទេ! ចុងបញ្ចប់នៃការបាញ់ប្រហារ។
Good work.
ការងារល្អ។
Your acting was amazing!
ការសម្តែងរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
-Good work. -Gosh, I loved your eyes.
- ការងារល្អ។ -Gosh ខ្ញុំស្រឡាញ់ភ្នែករបស់អ្នក។
Oh, Mary Yoo. Great job.
អូ ម៉ារីយូ។ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
-I loved it. -Thank you.
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ - សូមអរគុណ។
-This is for you, Mr. Ha. -What? Me too?
- នេះគឺសម្រាប់អ្នក, លោក Ha ។ - អ្វី? ខ្ញុំដែរ?
You're guaranteed to win the Male Rookie Award.
អ្នកត្រូវបានធានាថានឹងឈ្នះ ពានរង្វាន់ Male Rookie Award ។
Oh, stop it. You're flattering me.
អូ ឈប់។ អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំ។
Let's give it up for Mr. Ha for his hard work!
សូម​លះបង់ ​ដើម្បី​លោក​ហា​សម្រាប់​ការ​ខិតខំ​របស់​គាត់​!
That's all for the last shoot.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ការបាញ់ចុងក្រោយ។
We'll see you shortly at the after-party! Good work!
យើង​នឹង​ជួប​អ្នក​ក្នុង​ពេល​បន្តិច​ទៀត​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង! ការងារល្អ!
Good work.
ការងារល្អ។
I'll send you the date for the press conference later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកាលបរិច្ឆេទ សម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មាននៅពេលក្រោយ។
-Good job. -Good work.
- ការងារល្អ។
-Thank you. -Thanks for your work.
- សូមអរគុណ។ - អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
-Thank you for your work. -Thank you.
- សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
Mr. Ha.
លោក ហា។
Thank you for your work.
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
Why put on so much makeup in the middle of the night?
ហេតុអ្វី​បាន​តុបតែង​មុខ​ច្រើន ​នៅ​កណ្តាល​យប់?
The shoot's over. We should drink to that.
ការបាញ់ប្រហារបានបញ្ចប់។ យើងគួរតែផឹកវាទៅ។
Ha Jung-ho wouldn't miss his chance tonight.
Ha Jung-ho នឹងមិនខកខាន ឱកាសរបស់គាត់នៅយប់នេះទេ។
Why do you have to bring up that name? He appalls me.
ហេតុអ្វីត្រូវលើកឈ្មោះនោះ? គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំរន្ធត់។
Why do you think he was so passionate about this project?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​គាត់ ​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ចំពោះ​គម្រោង​នេះ?
Probably because of his unaccomplished dream about cinema.
ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ ​សុបិន​មិន​បាន​សម្រេច​អំពី​វិស័យ​ភាពយន្ត។
Come on.
មក។
It was to have Mary Yoo, the beautiful woman from heaven.
វាគឺដើម្បីឱ្យមាន Mary Yoo ដែល ជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតមកពីស្ថានសួគ៌។
Don't tell me you haven't noticed all that effort Ha Jung-ho made.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងដែល Ha Jung-ho បានធ្វើនោះទេ។
Yes.
បាទ។
If he asks me out for a drink, I'll have just one drink.
បើ​គាត់​សុំ​ខ្ញុំ​ផឹក ខ្ញុំ​នឹង​ផឹក​តែ​មួយ​កែវ។
Never.
មិនដែល
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
He invested four billion won.
គាត់បានវិនិយោគចំនួនបួនពាន់លានវ៉ុន។
I could get a dress for the press conference tomorrow.
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​សម្លៀក​បំពាក់ ​សម្រាប់​សន្និសីទ​កាសែត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Then I'll come with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
How can I let you go alone with that perv?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងជាមួយ perv នេះដោយរបៀបណា?
I'll never allow it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
It's going to be a hotel bar.
វានឹងក្លាយជារបារសណ្ឋាគារ។
Hotel bar or whatever, I said no.
របារសណ្ឋាគារ ឬអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំឆ្លើយថាទេ
Wait. He's here.
រង់ចាំ។ គាត់នៅទីនេះ។
-Is he really here? -Go.
- តើគាត់ពិតជានៅទីនេះមែនទេ? - ទៅ។
Me?
ខ្ញុំ?
-Good evening. -Mr. Ha.
- រាត្រីសួស្តី។ - លោក ហា។
-Have a seat. -Thanks.
- មានកន្លែងអង្គុយ។ - សូមអរគុណ។
I got you something to go with your dress, Mary Yoo.
ខ្ញុំមានរបស់ម្យ៉ាងដែលត្រូវទៅ ជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក, Mary Yoo ។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Oh, this is beautiful.
អូ នេះគឺស្រស់ស្អាត។
Darn that wealthy snob.
ហ៊ាន​ថា​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
Then?
អញ្ចឹង?
Shall we go out for a drink?
តើ​យើង​គួរ​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស៊ី​ទេ?
What's with that attitude?
តើ​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
Well, give me a moment.
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
Seeing this necklace, I have the perfect dress to go with it.
ឃើញ​ខ្សែ​ក​នេះ ខ្ញុំ​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ទៅ​ជាមួយ។
Let me get changed.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
No, you must be tired from shooting.
ទេ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ពីការបាញ់។
Director Kim.
នាយក Kim
Yes?
បាទ?
Do you want to go out for a drink?
តើ​អ្នក​ចង់​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ទឹក​ទេ?
What? With me?
អ្វី? ជាមួយខ្ញុំ?
-With him? -Why?
- ជាមួយគាត់? - ហេតុអ្វី?
From the first moment I saw you,
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
I knew you were a good person.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
My first impression is never wrong.
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំមិនដែលខុសទេ។
I think it is wrong.
ខ្ញុំគិតថាវាខុស។
Director Kim. That's great!
នាយក Kim អស្ចារ្យណាស់!
I knew all film lovers had so much in common.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ភាពយន្ត​ទាំងអស់ ​មាន​រឿង​ដូច​គ្នា​ច្រើន។
Of course, Mr. Ha.
ជាការពិតណាស់ លោក ហា។
All right. Action!
មិនអីទេ។ សកម្មភាព!
The energy you poured into the film was extraordinary.
ថាមពលដែលអ្នកចាក់ ចូលទៅក្នុងខ្សែភាពយន្តគឺអស្ចារ្យណាស់។
It wasn't that extraordinary.
វាមិនអស្ចារ្យនោះទេ។
Perhaps we could be fantastic partners.
ប្រហែលជាយើងអាចជាដៃគូដ៏អស្ចារ្យ។
What do you mean by partners?
តើដៃគូមានន័យយ៉ាងណា?
I plan to invest more in cinema.
ខ្ញុំមានគម្រោងវិនិយោគបន្ថែមទៀតលើវិស័យភាពយន្ត។
Wow. That's a great idea, sure.
អីយ៉ា។ នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
If you get to know me, there's nothing to lose.
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ គ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
I already lost…
ខ្ញុំចាញ់ហើយ…
Wait. That's right.
រង់ចាំ។ នោះជាសិទ្ធិ។
Mr. Ha, I have to edit…
លោក ហា ខ្ញុំត្រូវកែ…
It won't take long, Director Kim.
មិនយូរប៉ុន្មានទេ នាយក Kim ។
Director Ha… I mean, Mr. Ha!
នាយក ហា… ខ្ញុំចង់និយាយថា លោក ហា!
I'll treat you big time later.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Mary Yoo. Goodnight.
ម៉ារីយូ។ រាត្រីសួស្តី។
-Sure. -Director Kim.
- ប្រាកដ។ - នាយក Kim
-No.
- ទេ។
For goodness' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
Director Kim!
នាយក គឹម!
Director Kim.
នាយក Kim
Can we have just one drink?
តើយើងអាចផឹកតែមួយបានទេ?
Just one.
តែមួយ។
Come here.
មកទីនេះ។
I just have something to say.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងចង់និយាយ។
-No, I can't… -Come here.
-ទេ ខ្ញុំមិនអាច... -មកទីនេះ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Come this way.
មក​តាម​នេះ។
Hey, not that way.
ហេ មិន​មែន​បែប​នោះ​ទេ។
Wow, is that why he got divorced twice?
អីយ៉ា ម៉េចក៏គាត់លែងលះគ្នាពីរដង?
No, my Gu-ho. I have to protect him.
ទេ Gu-ho របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែការពារគាត់។
My Gu-ho.
ហ្គូហូរបស់ខ្ញុំ។
Gu-ho!
ហ្គូហូ!
Don't let him catch you.
កុំឱ្យគាត់ចាប់អ្នក។
Never!
មិនដែល!
MADAME OH'S HEYDAYS VIP PRESS CONFERENCE
MADAME OH'S HEYDAYS សន្និសីទសារព័ត៌មាន VIP
Can you look to the right?
តើអ្នកអាចមើលទៅខាងស្តាំបានទេ?
Look to the left, please.
សូមក្រឡេកមើលទៅខាងឆ្វេង។
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
Yes.
បាទ។
Look who it is!
ចាំមើលថាជាអ្នកណា!
-Mr. Ha! -Congressman Choi!
- លោក ហា! - សមាជិកសភា ឆយ !
-Lawyer Park. -Congratulations.
- មេធាវី Park ។ - អបអរសាទរ។
Thank you so much for coming.
អរគុណច្រើនដែលបានមក។
Of course, I had to come.
ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែមក។
Oh, that's right.
អូ!
This is the lead actress. Mary Yoo.
នេះគឺជាតួឯកស្រី។ ម៉ារីយូ។
Oh, she's gorgeous.
អូ នាងស្អាតណាស់។
-And this is our director. -Hello.
- ហើយនេះគឺជានាយករបស់យើង។ - ជំរាបសួរ។
And this is the producer.
ហើយនេះគឺជាអ្នកផលិត។
Good work.
ការងារល្អ។
I'll enjoy watching.
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការមើល។
-Let's go. -Okay.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
When this movie ends, a whole new world will begin for you.
នៅពេលដែលភាពយន្តនេះបញ្ចប់ ពិភពលោកថ្មីទាំងមូលនឹងចាប់ផ្តើមសម្រាប់អ្នក។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
I'm so nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
Let's go.
តោះទៅ។
Stay tuned.
ចាំមើល។
Taffies.
Taffies ។
MADAME OH'S HEYDAYS
MADAME OH'S HEYDAYS
What the?
អ្វី?
Where's my face…
មុខខ្ញុំនៅឯណា…
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
That can be edited again.
វាអាចត្រូវបានកែសម្រួលម្តងទៀត។
Gosh, do I have to edit it myself?
Gosh តើខ្ញុំត្រូវកែសម្រួលវាដោយខ្លួនឯងទេ?
I like that angle.
ខ្ញុំចូលចិត្តមុំនោះ។
If you don't want to die, tell me where you hid it.
បើ​មិន​ចង់​ស្លាប់ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​លាក់​នៅ​ណា
-The storage in the mountains… -It's starting now.
-ការផ្ទុកនៅលើភ្នំ... -វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
HAHA JUNGHO FISHERIES DISTRIBUTION
ការចែកចាយជលផល HAHA JUNGHO
100% DOMESTIC PRODUCT
ផលិតផលក្នុងស្រុក 100%
ENGLISH LABELS CLEARLY SHOWING WHERE IT WAS IMPORTED FROM
ស្លាកសញ្ញាភាសាអង់គ្លេសបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ ពីកន្លែងដែលវាត្រូវបាននាំចូលពី
Don't rip the boxes when you change the labels!
កុំហែកប្រអប់ នៅពេលអ្នកប្តូរស្លាក!
Look what you've done! We can't use this!
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ! យើងមិនអាចប្រើវាបានទេ!
Be more careful!
ប្រយ័ត្ន​ទៀត!
Man, I'm serious!
បុរស, ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
THE COUNTRY OF ORIGIN LABEL IS GONE!
ប្រទេសនៃស្លាកសញ្ញាដើមត្រូវបានបាត់បង់!
DOMESTIC PRODUCT HAHA JUNGHO
ផលិតផលក្នុងស្រុក HAHA JUNGHO
Even if I tell you the truth now, what difference is that going to make?
បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ការ​ពិត​ឥឡូវ​នេះ តើ​ការ​ខុស​គ្នា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
Just stick to being who you are and carry on, will you?
គ្រាន់តែប្រកាន់ថាអ្នកជានរណា ហើយបន្តទៅមុខទៀតមែនទេ?
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
How much did we get today?
តើថ្ងៃនេះយើងទទួលបានប៉ុន្មាន?
We got three trucks.
យើងទទួលបានឡានដឹកទំនិញចំនួនបី។
Change the labels before distributing.
ផ្លាស់ប្តូរស្លាកមុនពេលចែកចាយ។
Get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Oh, let's drink.
អូ តោះផឹក។
That elementary school food poisoning incident.
ឧប្បត្តិហេតុពុលអាហារ នៅសាលាបឋមសិក្សា ។
Was that your work?
តើនោះជាការងាររបស់អ្នកទេ?
I'm ashamed, Congressman Choi.
ខ្ញុំខ្មាសសមាជិកសភា Choi ។
Come on. Why so discouraged over something so trivial?
មក។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បាក់​ទឹក​ចិត្ត ​ចំពោះ​រឿង​តូច​តាច​ម្ល៉េះ?
Just put the blame on your subcontractor.
គ្រាន់តែដាក់កំហុសលើអ្នកម៉ៅការបន្តរបស់អ្នក។
-Put the blame? -Yes.
- ដាក់កំហុស? - បាទ។
Oh, I could put the blame on them!
អូ ខ្ញុំអាចបន្ទោសពួកគេ!
That's a good idea!
នោះជាគំនិតល្អ!
You're truly amazing! One second.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន! មួយវិនាទី។
I've brought something for all of you.
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
LAWYER PARK, REPORTER HAN, CEO HA, CONGRESSMAN CHOI
LAWYER PARK, អ្នករាយការណ៍ HAN, CEO HA, CONGRESSMAN CHOI
Congressman Choi.
សមាជិកសភា Choi ។
Lawyer Park.
សួនមេធាវី។
Reporter Han.
អ្នកយកព័ត៌មាន ហាន់
Let's drink.
តោះផឹក។
-Sure. -Oh, yes.
- ប្រាកដ។ - អូ បាទ។
For Ha Jung-ho's future! Cheers!
ដើម្បីអនាគតរបស់ Ha Jung-ho! ជយោ!
-Cheers!
- ជំរាបសួរ!
Do you know how many politicians I've bribed?
តើអ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំបានសូកអ្នកនយោបាយប៉ុន្មាននាក់?
Money!
លុយ!
HA JUNG-HO'S HEYDAYS
សួស្តីថ្ងៃរបស់ HA JUNG-HO
Oh, no.
អូ ទេ
Let's never see each other again.
តោះ​កុំ​ឲ្យ​ជួប​គ្នា​ទៀត។
How dare you repay my kindness like this?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​តប​ស្នង​គុណ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
No pictures.
គ្មានរូបភាពទេ។
WRITTEN, DIRECTED, STARRED, INVESTED BY HA JUNG-HO
សរសេរ, ដឹកនាំ, ដាក់ផ្កាយ, វិនិយោគដោយ HA JUNG-HO
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
-No pictures. -Move.
- គ្មានរូបភាព។ - ផ្លាស់ទី។
What the hell is this? I'm doomed!
តើនេះជាអ្វីទៅ? ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស!
I want to go back!
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ!
Over there. Put it there.
នៅទីនោះ។ ដាក់វានៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
You've been through so much.
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
I felt bad after hearing what happened to you.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ ​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
I'm glad I can assist in this way.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយក្នុងវិធីនេះ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
We have a gift for you. This isn't much, but I hope you enjoy it.
យើងមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។ នេះមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា។
Oh, you didn't have to.
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Bye now.
លាហើយឥឡូវនេះ។
Enjoy.
រីករាយ។
-Come on, let's go! -Let's go!
- តោះ!
-My goodness! -Sir, are you all right?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! -លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
-Are you okay? -What happened?
- សុខសប្បាយទេ? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
-What is all this? -What?
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? - អ្វី?
-What is going on? -How much is all this?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - តើទាំងអស់នេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
YOUR MOVIE WHERE YOU ARE THE LEAD
ភាពយន្តរបស់អ្នកដែលអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ
A WONDERFUL HAPPY ENDING IS WAITING FOR YOU
ការបញ្ចប់នៃសុភមង្គលដ៏អស្ចារ្យ កំពុងរង់ចាំអ្នក។
I hope Oh Chang-dae's life has a happy ending.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជីវិតរបស់ Oh Chang-dae មានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ARCHITECT KANG YO-SEOP STUDIED IN GERMANY
ស្ថាបត្យករ KANG YO-SEOP សិក្សានៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
Fuck.
Fuck ។
Son of a bitch.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
YU KANG-IL SPECIAL EXHIBITION: TO EXIST
ការតាំងពិពណ៌ពិសេស YU KANG-IL ៖ មានវត្តមាន
I've found the painting that you've wanted.
ខ្ញុំបានរកឃើញគំនូរ ដែលអ្នកចង់បាន។
Isn't it about time to stop playing the charade and show yourself?
ដល់ពេលឈប់ លេង charade ហើយបង្ហាញខ្លួនឯងហើយមែនទេ?
The strong colors and bold brushstrokes
ពណ៌ខ្លាំង និងជក់ដិត
in this work by the late Yu Kang-il are captivating.
នៅក្នុងការងារនេះដោយចុង Yu Kang-il កំពុងទាក់ទាញ។
Please take a moment to appreciate it.
សូមចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីដឹងគុណ។
This painting…
គំនូរនេះ…
Hello, Professor Kang Yo-seop.
ជំរាបសួរ សាស្រ្តាចារ្យ Kang Yo-seop ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm quite interested in this painting.
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍លើគំនូរនេះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Because it's a painting by late Yu Kang-il,
ដោយសារតែវាជាគំនូរ របស់ Yu Kang-il ចុង។
a lot of people like it.
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Kang Yo-seop.
Kang Yo-sop ។
We've finally met.
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាហើយ។
Everything I've done until now was just a small game to get near you.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ គ្រាន់តែជាល្បែងតូចមួយដើម្បីនៅជិតអ្នក។
The game we've been playing isn't over yet.
ហ្គេម​ដែល​យើង​បាន​លេង ​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
The real game begins now.
ហ្គេមពិតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
That was a wonderful lecture by the CEO of Josef Architects.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​បង្រៀន​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ ​ដោយ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​នៃ​ក្រុមហ៊ុន Josef Architects។
Lastly, we'll listen to his final comment before we go.
ជាចុងក្រោយ យើងនឹងស្តាប់យោបល់ចុងក្រោយរបស់គាត់ មុនពេលយើងទៅ។
PLAN UTOPIA PROFESSOR KANG YO-SEOP'S LECTURE
រៀបចំការបង្រៀនរបស់សាស្ត្រាចារ្យ UTOPIA KANG YO-SEOP
A city is a mirror that reflects human society.
ទីក្រុងគឺជាកញ្ចក់មួយ ដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីសង្គមមនុស្ស។
The gap between the rich and the poor,
គម្លាតរវាងអ្នកមាន និងអ្នកក្រ
the desire for power, and the desire for possession.
បំណងប្រាថ្នាសម្រាប់អំណាច និងបំណងប្រាថ្នាសម្រាប់ការកាន់កាប់។
They are all naturally woven into the city.
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានត្បាញតាមធម្មជាតិ នៅក្នុងទីក្រុង។
So I thought, "What if I change the city?"
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា "ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីក្រុង?
"What if I design a space where every person can be equally happy?"
"ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​រចនា​កន្លែង​មួយ ​ដែល​មនុស្ស​គ្រប់​រូប​អាច​មាន​សុភមង្គល​ស្មើ​គ្នា?
Wouldn't that help change our minds in which we're becoming
វាមិនអាចជួយផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់យើង ដែលយើងកំពុងក្លាយជានោះ ទេ។
more and more personalized, consumption-oriented,
ផ្ទាល់ខ្លួនកាន់តែច្រើន ឡើង ផ្តោតលើការប្រើប្រាស់
and exasperatingly competitive?
និងប្រកួតប្រជែងខ្លាំង?
That's why I wrote Plan Utopia.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសរសេរ Plan Utopia ។
Any questions?
សំណួរណាមួយ?
In this book,
នៅក្នុងសៀវភៅនេះ,
you wrote that your childhood was worse than simply growing up in a poor family.
អ្នកបានសរសេរថា កុមារភាពរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ ជាងការធំឡើងនៅក្នុងគ្រួសារក្រីក្រ។
I wonder how you overcame that environment.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកយកឈ្នះ បរិយាកាសនោះ។
They say wealthy kids learn how to open the door,
ពួកគេនិយាយថាកូនអ្នកមានរៀន ពីរបៀបបើកទ្វារ,
while poor kids learn how to jump over the fence.
ខណៈពេលដែលក្មេងក្រីក្ររៀន ពីរបៀបលោតពីលើរបង។
You have to eat up.
អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
My family was so poor growing up
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ក្រ​ណាស់​ដែល​ធំ​ឡើង
that we didn't even have a door or a fence to jump over.
ថា​យើង​មិន​មាន​ទ្វារ ​ឬ​របង​ដើម្បី​លោត​រំលង​។
Here. Eat up.
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំ។
Your husband is home. Damn it.
ប្តីរបស់អ្នកនៅផ្ទះ។ ខូច។
How dare a woman…
មនុស្សស្រីហ៊ានប៉ុណ្ណា...
Don't open the door until I tell you to, okay?
កុំបើកទ្វា ទាល់តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
You think I'm a joke?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលេងសើចទេ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Hey!
ហេ!
Why was I born into such an unfortunate family?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកើតមក ក្នុងគ្រួសារអភ័ព្វបែបនេះ?
I couldn't stand it.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
The world gave everyone a different starting line.
ពិភពលោកបានផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា នូវបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមផ្សេងគ្នា។
Unfortunately, the world is an unfair place.
ជាអកុសល ពិភពលោកគឺជាកន្លែងអយុត្តិធម៌។
If I can't open the door,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបើកទ្វារបានទេ
if I must work hard to jump over the fence,
បើខ្ញុំត្រូវខំប្រឹង លោតពីលើរបង
I thought I might as well destroy the fence.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​អាច ​បំផ្លាញ​របង​ដែរ។
Well, it wasn't anything amazing.
មែនហើយ វាមិនមានអ្វីអស្ចារ្យទេ។
But I decided to go study in Germany.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅសិក្សានៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
Were you on a government scholarship?
តើអ្នកទទួលបានអាហារូបករណ៍រដ្ឋាភិបាលទេ?
I had to work part-time when other people were studying.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការក្រៅម៉ោង ពេលអ្នកផ្សេងកំពុងសិក្សា។
I had to work to survive.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការដើម្បីរស់។
Desperation was my life at the time.
ការអស់សង្ឃឹមគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
-Me!
-ខ្ញុំ!
-Who wants to touch the pigeon?
- អ្នកណាចង់ប៉ះព្រាប?
Here.
នៅទីនេះ។
To me, studying abroad wasn't a simple choice,
សម្រាប់ខ្ញុំ ការសិក្សានៅបរទេស មិនមែនជាជម្រើសសាមញ្ញទេ
but the only way to overcome the unfair world.
ប៉ុន្តែវិធីតែមួយគត់ ដើម្បីយកឈ្នះលើពិភពលោកអយុត្តិធម៌។
So, I decided to play a new game
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលេងហ្គេមថ្មី។
for myself.
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Because my GPA wasn't high enough,
ដោយសារតែ GPA របស់ខ្ញុំមិនខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់
I missed the government scholarship, but I got to tutor a child.
ខ្ញុំខកខានអាហារូបករណ៍រដ្ឋាភិបាល ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបង្រៀនកូន។
She was a successor of a major corporation you all know.
នាងគឺជាអ្នកស្នងតំណែង នៃសាជីវកម្មធំមួយដែលអ្នកគ្រប់គ្នាស្គាល់។
Too bad.
យ៉ាប់ណាស់។
I won again.
ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត។
It wasn't easy to teach her
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបង្រៀននាង
because she was a mischievous girl.
ព្រោះ​នាង​ជា​ក្មេង​ស្រី​អភ័ព្វ។
But thanks to her, I secured the budget to study abroad.
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​នាង ខ្ញុំ​បាន​ធានា​ថវិកា​ទៅ​សិក្សា​នៅ​បរទេស។
And the child…
ហើយកូន…
got to learn the real world.
ត្រូវរៀនពីពិភពពិត។
If there aren't any more questions, how about we end the lecture here?
ប្រសិនបើមិនមានសំណួរទៀតទេ តើ យើងបញ្ចប់ការបង្រៀននៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Professor?
សាស្រ្តាចារ្យ?
Professor Kang Yo-seop.
សាស្រ្តាចារ្យ Kang Yo-sop ។
You may speak.
អ្នកអាចនិយាយបាន។
I'm curious about your ultimate goal.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីគោលដៅចុងក្រោយរបស់អ្នក។
That's perfect for the last question.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់សំណួរចុងក្រោយ។
Just as the title says.
ដូចចំណងជើងនិយាយអញ្ចឹង។
I want to plan and embody a new type of city
ខ្ញុំចង់រៀបចំផែនការ និងបញ្ចូលទីក្រុងប្រភេទថ្មី។
that meets the human instinct.
ដែលបំពេញតាមសភាវគតិរបស់មនុស្ស។
But who knows? No one knows if I'd be given that chance.
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង? គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​នោះ​ទេ​។
That's all for my lecture. Thank you.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
Chief Kang, I enjoyed reading your book.
នាយ កេង ខ្ញុំចូលចិត្តអានសៀវភៅរបស់អ្នក។
-You finished it already? -Yes.
- ចប់ហើយឬនៅ? - បាទ។
-I read it five times. -You're lying.
- ខ្ញុំបានអានវាប្រាំដង។ - អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
-I'm not. -Picture?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។ - រូបភាព?
-I really enjoyed your lecture. -Thank you.
- ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងការបង្រៀនរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
It's my turn now.
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
James.
លោក James ។
When I first arrived in Seoul, I never thought I'd get to do a job like this.
ពេល​មក​ដល់​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ដំបូង ខ្ញុំ​មិន​ដែល ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការងារ​បែប​នេះ​ទេ។
So? Do you regret it?
ដូច្នេះ? តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
No!
ទេ!
I think this is great.
ខ្ញុំគិតថានេះល្អណាស់។
And I'm very thankful to you and Yi-rang.
ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក និង Yi-rang ។
Thank you, James.
សូមអរគុណលោក James ។
Jeez, don't be cringy. Stop it.
ជេស កុំខឹងអី។ បញ្ឈប់វា។
TOTAL -58,590,500
សរុប -58,590,500
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Negative 58,590,500 won?
អវិជ្ជមាន 58,590,500 វ៉ុន?
Gosh, I should've listened to Mr. Mustache.
Gosh ខ្ញុំគួរតែស្តាប់ លោក Mustache ហើយ។
Why did I bother getting the red carpet? It's a loss.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រំខាន​ការ​ទទួល​បាន​កម្រាល​ព្រំ​ក្រហម? វាជាការខាតបង់។
Does Yi-rang know about this?
តើ Yi-rang ដឹងរឿងនេះទេ?
No, she doesn't.
ទេ នាងមិនអញ្ចឹងទេ។
Where on earth did she go when things are this serious?
តើ​នាង​ទៅ​ណា​នៅ​ផែនដី ​ពេល​មាន​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​យ៉ាង​នេះ?
James, do you know anything?
James តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
What?
អ្វី?
Yes.
បាទ។
I mean, no, I don't know.
ខ្ញុំមានន័យថា អត់ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Is the laundry done?
តើបោកអ៊ុតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
But you just did the laundry.
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបោកគក់។
There's something between the two.
មានអ្វីមួយរវាងអ្នកទាំងពីរ។
That reminds me how this operation was pretty strange.
វារំឭកខ្ញុំ ពីរបៀបដែលប្រតិបត្តិការនេះចម្លែកណាស់។
A full moon night?
រាត្រីព្រះច័ន្ទពេញវង់?
Either dark shadows approaching a sacred castle,
ទាំងស្រមោលងងឹត ចូលទៅជិតប្រាសាទដ៏ពិសិដ្ឋ,
or praying or something?
ឬអធិស្ឋានឬអ្វីមួយ?
I mean, a painting out of nowhere? That was strange.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​គំនូរ​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា​? នោះជារឿងចម្លែក។
And the fact that she sent us to Ha Jung-ho's place just to fix the script.
ហើយ​ការ​ដែល​នាង​បញ្ជូន​យើង​ទៅ ​កន្លែង​របស់ Ha Jung-ho គ្រាន់​តែ​ជួសជុល​ស្គ្រីប​ប៉ុណ្ណោះ។
Late Yu Kang-il's last painting discovered by a critic 20 years ago
គំនូរចុងក្រោយរបស់ Yu Kang-il ត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នករិះគន់កាលពី 20 ឆ្នាំមុន
is finally displayed at Dana Art Museum.
ទីបំផុតត្រូវបានបង្ហាញនៅសារមន្ទីរសិល្បៈដាណា។
Artist Yu Kang-il was evaluated matchless among the artists,
វិចិត្រករ Yu Kang-il ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​តម្លៃ​ថា​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ក្នុង​ចំណោម​សិល្បករ
but he suddenly ceased performing and was forgotten by the public.
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ គាត់​បាន​ឈប់​សម្តែង ហើយ​ត្រូវ​បាន​មហាជន​បំភ្លេច​ចោល។
GIL BEAUTY
GIL សម្រស់
LEE SEON-MI
លី សេន-មី
MYUNG JIN-SU
មឿង ជីនស៊ូ
Dad…
ប៉ា…
Yun Yi-rang.
យុន យីរ៉ង។
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Why is everyone we worked on all connected?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​យើង​ធ្វើ​ការ ​ទាំង​អស់​មាន​ទំនាក់​ទំនង?
And... why is my dad on this?
ហើយ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​នេះ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Why is my dad…
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំ…
Why is he connected to them?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្ជាប់ជាមួយពួកគេ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Your father was one of the victims.
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាជនរងគ្រោះម្នាក់។
Victim?
ជនរងគ្រោះ?
My dad was?
ប៉ាខ្ញុំ?
What are you…
តើអ្នកជាអ្វី…
My dad died in an accident.
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់។
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
What do you mean he's a victim?
តើអ្នកមានន័យថាគាត់ជាជនរងគ្រោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Why is he a victim?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាជនរងគ្រោះ?
Huh?
ហ៎?
Why is his picture up here?
ហេតុអ្វីបានជារូបភាពរបស់គាត់នៅទីនេះ?
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Come on.
មក។
Tell me the truth, Yun Yi-rang!
ប្រាប់ការពិតមក យុន យីរ៉ាំង!
Why is he a victim?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាជនរងគ្រោះ?
I thought you were sick of working with us.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺ ក្នុងការធ្វើការជាមួយយើង។
It's kind of tough for me after Gu-ho left.
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពី Gu-ho បានចាកចេញ។
Gosh, something doesn't feel right.
អូ៎ មាន​អ្វី​មួយ​មិន​សម​សោះ។
The true reason Kang Yo-seop hired me.
មូលហេតុពិតដែល Kang Yo-seop ជួលខ្ញុំ។
She'll be more useful than I expected.
នាងនឹងមានប្រយោជន៍ជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
So? Do you like it?
ដូច្នេះ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I want you to come with me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
You can leave if you want to.
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Funny.
កំប្លែង។
No.
ទេ
You got it in the end.
អ្នកបានទទួលវានៅទីបញ្ចប់។